Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(X Theater)
Mama. Mama.
Der Mann unten.
Hongkong.
=Persona=
=Episode 6=
(Star Sonderpädagogisches Zentrum)
Verlangsamen.
Morgen.
Fühlst du dich etwas besser?
Mengmeng.
Höre heute in der Schule gut zu.
Such dir einen Platz im Klassenzimmer.
Mengmeng.
Geht es Ihnen besser?
Etwas besser.
Komm ins Klassenzimmer.
- Sie befindet sich in einer entscheidenden Phase der Genesung.
- Langsam.
Idealerweise sollte sie
viermal pro Woche zur Rehabilitation kommen.
Lehrer.
Können wir zunächst mit zwei Sitzungen pro Woche beginnen ?
Das führt zu völlig anderen Ergebnissen.
Ohne Verstärkung
Wahrscheinlich wird sich ihr Zustand auch nach einem Monat nicht verbessern
.
Die goldene Erholungsphase
ist sehr kurz.
Falls Sie es verpassen und später beginnen,
Das wird viel mehr Zeit und Mühe kosten.
Können wir die Sitzungen zu Hause abhalten?
Mengmeng und ich werden uns richtig anstrengen.
Falls du es wirklich nicht schaffen kannst,
Sie können eine preiswerte Maschine bekommen.
und üben Sie zu Hause.
Aber du musst dabei bleiben.
Okay.
Sofern die Situation es zulässt,
Für die Therapie ist es am besten, hierher zu kommen.
Wenn Sie ihr dabei helfen können,
Hobbys zu entwickeln,
wie Malen
und ein Instrument spielen,
Das wird wirklich helfen.
mit ihrer kognitiven Entwicklung.
(Yuebishi)
Schon wieder zu spät.
Wie oft in diesem Monat?
Habe ich dir das nicht gesagt?
Heute pünktlich sein?
Manager,
Ich musste Mengmeng im Kindergarten absetzen
.
Bitte haben Sie etwas Nachsicht mit mir.
Ich werde diesen Monat nicht wieder zu spät kommen.
Okay, Sie sind unser Bestseller.
Na los.
Okay.
Hallo.
Gefällt es dir?
Zhang Yan, bring das Geschirr.
Räumt jetzt die Tische auf.
- Okay.
- Sie sind weg.
(Chongqing Street Grill)
Ihre Gerichte sind fertig.
Mengmeng.
Warten Sie noch ein wenig.
- Wir fahren bald nach Hause.
- Kellner.
Wo bleibt mein Bier? Das dauert ja ewig.
Kommen.
Danke für deine Hilfe neulich.
Fühlst du dich jetzt besser?
Ich war den Ort einfach nicht gewohnt.
Es ist nichts Schlimmes.
Ich glaube, ich habe dich noch nie gesehen.
Ich bin gerade erst hierher gezogen.
Lass mich dich mal zum Essen einladen.
Als Dankeschön.
Wenn Sie mir danken möchten,
Ich möchte meiner Tochter das Malen beibringen.
Weißt du, dass ich malen kann?
Ich habe bei Ihnen ein Kunstbuch gesehen.
Diese Zeichnungen gehörten dir, richtig?
Ich bin nicht gut genug
Lehrerin werden.
Es ist okay.
Ich wünsche mir einfach, dass sie ein Hobby entwickelt.
Wenn Menschen etwas haben, das ihnen Freude bereitet,
Sie sind in der Regel viel glücklicher.
Dann werde ich es versuchen.
Mein Name ist Zhang Yan.
Nennt mich einfach Danshun.
Ich bin satt.
Du bist satt?
Es sind noch so viele Karotten übrig.
Das Kaninchen kommt heute Abend nicht
zum Spielen.
Mengmeng.
Die Mallehrerin kommt bald.
Lasst uns bereit machen, okay?
NEIN.
Malen lernen macht Spaß.
Mengmeng.
Das tut mir leid.
Sie ist heute etwas launisch.
Du heißt Mengmeng, richtig?
Schau mal, was ich dir mitgebracht habe.
Ein kleiner Fisch.
Es begann im Frühling zu schwimmen
und das ging so weiter bis zum Winter.
Dann wurde es im Eis eingeschlossen.
Als der Frühling zurückkehrte,
Das Eis schmolz weg.
Gefällt es dir?
Warum schaust du es dir nicht noch einmal an?
Sicher.
Es begann im Frühling zu schwimmen
und das ging so weiter bis zum Winter.
Dann wurde es im Eis eingeschlossen.
Ein Mal noch.
Mengmeng, gefällt es dir?
Ich tue.
Wie wäre es, wenn ich dir beibringe, wie man einen herstellt?
Okay.
Aufleuchten.
Kann ich mir Ihren Pinsel ausleihen?
Beginnen wir mit dem runden kleinen Kopf der Ente.
Dieser Teil ist der Schnabel.
Dann der Körper.
Vergiss nicht seine winzigen Flügel.
Mengmeng, versuch es doch mal.
Hier, nimm dir etwas Obst.
Danke schön.
Ich gehe jetzt.
Ich bin bald zurück.
(Gebäude für stationäre Patienten)
Die letzte Zahlung ist fast aufgebraucht.
Soll ich ihren Sohn oder Sie bitten zu zahlen?
Ich kümmere mich später darum.
Was soll das Ganze?
einen Sohn großzuziehen?
Er hat sie gerade abgesetzt.
Ich überlasse Ihnen alles.
Du bist ja nicht mal ihre Tochter.
Sie hat mir einmal das Leben gerettet.
Das ist schon lange her.
Sie haben diese Schulden bereits zurückgezahlt.
Mama.
Lass es langsam angehen.
Hier.
Lass uns gehen.
Lass dir Zeit.
Keine Eile.
Hast du das gezeichnet?
Es ist fantastisch.
Nehmen Sie Platz.
Mengmeng.
Der Unterricht ist für heute beendet.
Zeit für etwas Bewegung.
Ich habe keine Lust auf Sport.
Ich möchte weiter zeichnen.
Onkel Danshun kann nächstes Mal kommen.
NEIN.
Mengmeng.
Hör auf deine Mutter;
es ist Zeit für Sport.
Braves Mädchen.
Ich bringe dir bei, etwas anderes zu zeichnen.
Okay?
Aufleuchten.
Lass uns die Treppe nehmen.
Danke.
Ich habe die Kursgebühr neben der Tür hinterlassen.
Lass es langsam angehen.
Zieh deine Schuhe aus.
Das ist das letzte.
Tschüss, Mengmeng.
Tschüss, Onkel.
Aufleuchten.
Fahr langsamer. Ja.
(Hong)
(Anruf an Hong)
Hallo.
Die gewählte Nummer ist ungültig.
Bitte wählen Sie die Nummer erneut, nachdem Sie sie überprüft haben.
Funkel, funkel, kleiner Stern
Ich frage mich, was du bist.
Ihre Gerichte sind fertig.
Mengmeng, setz dich wieder hin.
Servieren Sie die Gerichte.
Ihre Gerichte sind fertig.
Mengmeng.
Hier ist es überfüllt; setz dich hier drüben hin.
Aufleuchten.
Störe mich jetzt nicht.
Ich bin bald fertig.
Ihre Gerichte sind fertig.
Mama!
Mama! Mama!
Was ist los?
Was ist passiert?
Soeben,
Ich habe gekocht.
Sie stand neben mir
und schien mit Öl bespritzt worden zu sein.
- Wo ist es?
- Lass mich nachsehen.
Sie hat sich verbrannt.
Zhang Yan, komm her.
Bring sie sofort ins Krankenhaus.
Das ist nicht nötig.
Ich gebe einfach etwas Sesamöl darauf.
Zhang Yan, ich mache dir keine Vorwürfe.
Aber es ist wirklich riskant, sie hier zu behalten.
Entweder gibt es heißes Öl oder offene Flammen.
Und die Autos fahren immer weiter vorbei.
Wenn dem Kind etwas zustößt,
Ich kann diese Verantwortung nicht übernehmen.
Beeil dich.
Lass das Kind untersuchen.
Das ist in Ordnung.
Allen viel Spaß!
Es ist okay.
Nur zu, nur zu.
Danshun,
Hast du heute Abend schon Pläne?
NEIN.
Ich brauche einen Gefallen.
Aber ich bin mir nicht sicher.
Was ist los?
Kannst du Mengmeng
heute Abend noch eine Unterrichtsstunde geben?
Ich bin erst um 23 Uhr wieder da.
Kein Problem.
Sie haben die Gebühr für die letzte Unterrichtsstunde nicht kassiert
.
Und diesmal auch.
Hier.
Ich habe es nicht eilig mit dem Geld.
Bewahren Sie es einfach für mich auf.
Na los, Prost!
- Prost!
- Trinkt!
Aufleuchten.
Rechts.
Links.
Ich komme mit, okay?
Jemand ist zurück.
Mama.
Nach dem Unterricht dachte ich, ich könnte ihr bei einigen Reha-Übungen helfen .
Du weißt auch, wie das geht?
Ich habe es online nachgeschlagen.
Für diesen Teil fallen keine zusätzlichen Kosten an.
Die gebratenen Nudeln sind ebenfalls kostenlos.
Dein Akzent klingt nicht nach Einheimischem.
Ich komme aus Chencang.
Oh, aus dem Norden.
Es schneit
Dort ist es im Winter, richtig?
Ja, jeden Winter.
Es schneit fast jeden Tag.
Ich habe noch nie echten Schnee gesehen.
Wenn ich jemals die Gelegenheit bekomme,
im Winter zu reisen,
Ich werde Mengmeng mitnehmen, um den Schnee anzusehen.
In meiner Heimatstadt wird es eiskalt.
Ein Freund von mir
war schon einmal in Pingtan.
Sie erzählte mir
Hier fühlt es sich immer wie Frühling an.
Es gibt keinen richtigen Winter.
Wer hat das gesagt?
Die Winter hier sind hart.
Es gibt überhaupt keine Heizung.
Sogar die Decke fühlt sich
beim Schlafen feucht und kalt an.
Scheint, als gäbe es keinen Ort
ein einfacher Winter.
Was hat Sie nach Pingtan geführt?
Ich bin hier auf der Suche nach jemandem.
Hast du sie schon gefunden?
Wir haben keinen Kontakt aufgenommen.
Kommst du aus der Gegend?
Ich komme aus Shimen.
Das ist die Außenbezirksgrenze von Pingtan.
Die medizinische Versorgung ist in der Stadt besser.
Dadurch ist es für mich einfacher, Mengmeng zu behandeln.
Wurde Mengmeng damit geboren?
NEIN.
Sie hatte hohes Fieber,
als sie gerade ein Jahr alt war.
Es dauerte drei Tage.
Als sie sich schließlich erholt hatte,
Ich hatte den Eindruck, ihre Bewegungen
seien nicht koordiniert.
Sie entwickelte sich auch langsamer
als andere Kinder.
Der Arzt sagte,
es sei auf eine Hirnverletzung zurückzuführen.
Und was ist mit Mengmengs Vater?
Er war Seemann.
Er ist auf See verstorben.
Der Arzt sagte mir
dass Mengmengs Zustand
kann wiederhergestellt werden,
wenn wir die Rehabilitation konsequent durchführen.
Es besteht also noch Hoffnung.
Ich denke immer wieder
dass, wenn es Hoffnung gibt,
Das Leben kann weitergehen.
Die Menschen brauchen einfach etwas,
woran sie sich festhalten können.
Wenn man das erst einmal hat, kann das Leben weitergehen.
Mengmeng ist das, woran ich mich festhalte.
Wenn es Hoffnung gibt,
Das Leben kann weitergehen.
Hallo?
Hallo, Zhang Yan.
Li Bingmeis Zustand
sieht nicht gut aus.
Komm jetzt her.
Okay.
Ich bin jetzt unterwegs.
Behalten Sie sie im Auge.
Habe es.
Doktor, wie geht es ihr?
Ihre Organe versagen.
Sie wird die Nacht vielleicht nicht überleben.
Du solltest dich vorbereiten.
Können Sie etwas anderes versuchen?
Dass sie es so weit geschafft hat, grenzt schon an ein Wunder .
Ohne deine Entschlossenheit,
Sie hätte es nicht bis jetzt geschafft.
Wirklich.
Wenn das so weitergeht,
Es ist einfach unerträglich.
für dich und für sie.
Versuche loszulassen.
Hey.
Ich kann Mengmeng jetzt nicht abholen.
Können Sie das für mich tun?
Klar, mach dir keine Sorgen.
Danke.
Kein Problem.
Zhang Yan.
Du hast ja die Frechheit, hier aufzutauchen!
Hör auf, so zu tun, als wärst du nett.
Hör zu. Wenn meine Mutter heute stirbt,
Ich werde das nicht auf sich beruhen lassen.
Bitte leiser sein.
- Die Patienten ruhen sich aus.
- Hör auf, dich als Opfer darzustellen.
- Lass los.
- Wo ist das Geld meiner Mutter?
Meine Mutter ist so geworden
weil sie getäuscht hat
Meine Mutter hat all ihre Ersparnisse ausgegeben.
Wenn Sie ihr das Geld nicht heute zurückgeben,
- Du kannst nicht gehen.
- Leiser sprechen.
Meine Stimme ist leise genug!
Wo ist das Geld, das Sie genommen haben?
Wo ist das Geld meiner Mutter?
Was versuchst du zu erreichen?
Was mache ich hier eigentlich?
Frag sie, was sie macht.
Sag es selbst.
Du willst nicht reden, was?
Ich sage es für dich.
Meine Mutter ist so geworden
weil sie betrogen hat
Meine Mutter hat all ihre Ersparnisse ausgegeben.
Sie ist eine Betrügerin durch und durch.
Warum sollte man sie überhaupt noch verteidigen?
Sie ist eine Betrügerin.
Sag etwas!
Doktor, der Patient stirbt!
Mama.
Mama! Wie geht es ihr?
Schwester, wie geht es meiner Mutter?
Setzen Sie die Herz-Lungen-Wiederbelebung fort.
Doktor, bitte retten Sie meine Mutter!
Mama.
Versuchen Sie, ruhig zu bleiben.
Nehmen Sie es einfach.
Doktor, bitte retten Sie meine Mutter!
Mama.
1 mg Adrenalin, jetzt!
Geh jetzt nach Hause.
Mengmeng.
Zeit, nach Hause zu fahren.
Ich denke immer wieder
dass, wenn es Hoffnung gibt,
Das Leben kann weitergehen.
Mama.
Du bist ja schon so früh auf.
Mama, wird Onkel Danshun
Kann ich heute noch eine andere Stunde unterrichten?
Er hat einiges zu erledigen.
Er kann jetzt nicht mehr so ​​oft kommen, um dich zu unterrichten.
Mengmeng.
Lass mich mal schauen.
Okay.
Ich möchte dich irgendwohin mitnehmen.
Onkel Danshun.
Mengmeng.
Ich nehme dich mit, um ein bisschen Spaß zu haben.
Okay?
Sicher.
Ich habe einmal einem Freund ein Versprechen gegeben.
dass wir hierher gekommen wären, um das Meer zu beobachten.
Unerwarteterweise kam ich später allein.
Ich bin schon so lange in Pingtan.
Ehrlich gesagt, war das Leben hier nicht hoffnungsvoll.
Wenn nicht du und Mengmeng,
Ich würde wahrscheinlich immer noch ziellos leben.
Danshun.
Ich habe einige Dinge getan, auf die ich nicht stolz bin.
Ich bin vielleicht nicht so gut, wie du denkst.
Ich bin auch nicht perfekt.
Aber hast du nicht einmal gesagt
dass man manchmal, um weiterzumachen,
Brauchst du einfach nur etwas zum Festhalten?
Das ist genau das Richtige für Sie.
Schau nach vorn.
Ich habe auch etwas Neues gefunden,
woran ich mich festhalten kann.
(Huayan-Halle)
(Feierlich und heiter)
Ich glaube, ich war schon einmal in diesem Tempel.
(Jenseitstafel der Verstorbenen:
Li Bingmei)
Lass mich sie stattdessen tragen.
Das ist in Ordnung.
(Gebetsband; Name: Chen)
Danke.
(Gebetsband;
Chen Yiting, Lyu Danshun)
(Chen Yiting, Lyu Danshun;
Frieden und Glück)
(Betrugsverdächtiger: Zhang Yan)
Häuptling Liu.
Iss zuerst etwas.
Was meinen Sie
Zhang Yan ist
im Mittelpunkt des Ganzen?
Ich bin mir nicht ganz sicher.
Aber schau dir das an.
Sie ist die Einzige,
die mit allen in Verbindung steht.
In Ma Weichengs Bericht:
Zhang Yan ist ein Betrüger.
Sie ist gut darin,
romantische Beziehungen zu nutzen.
um zu bekommen, was sie will.
Als sie Lyu Danshun näher kam,
Es geschah aus demselben Grund.
(Zhang Yan)
(Qin Hong; Komplize)
(Geld)
Was wäre, wenn Zhang Yan
Ich habe diesen Geldhaufen bemerkt
Und das war der Grund, warum sie mit Lyu Danshun zusammen war?
Wenn Lyu Danshun
habe das herausgefunden,
Könnte das Qin Hong sein?
und sein Motiv
(Zhang Yan)
um sie zu töten?
Frau Sun.
(Unterkunft)
(Polizei)
Sind sie es?
Ja.
Sind sie noch hier?
Ich glaube schon.
Zwei Personen sollen die Tür bewachen.
Bringt uns dorthin, damit wir das überprüfen können.
(Gästezimmer)
Das ist das Zimmer.
Onkel Danshun.
Xiaoxiao.
Blockier ihn dort drüben!
Stoppen!
Nicht rennen!
Xiaoxiao!
Stoppen!
Hong, los! Es bleibt keine Zeit.
Und du?
– Los!
Halt!
Gehen!
Lyu Danshun!
Lyu Danshun, öffne die Tür!
Xiaoxiao, fang Qin Hong!
Habe es!
Loslassen!
Lyu Danshun!
Was für eine Überraschung.
Derjenige, auf den ich
in Chang'an Town gewartet hatte.
war Qin Hong.
Es war Zhang Yan.
Hör auf, die Wahrheit zu verdrehen.
Was mich noch viel mehr schockierte, ist
um Qin Hongs Namen reinzuwaschen,
Du hast ein unschuldiges Mädchen getötet
und habe sie zu deinem Sündenbock gemacht.
Zhang Yan war niemals ein Sündenbock.
Warum hast du sie getötet?
Wenn es nicht daran lag, dass du es wolltest
um einen Sündenbock für Qin Hong zu finden
und ging auf sie zu,
Das muss daran liegen, dass du wusstest,
dass sie dich getäuscht hatte.
Als Sie in Chang'an waren,
Du hast Zhang Yans Namen benutzt
und überwies 200.000
an Qin Hongs Mutter, Wei Tinglan.
Du sagtest, es sei Geld, das
du durch Arbeit gespart hättest.
Doch nach Nachforschungen in Pingtan,
Wir haben festgestellt, dass Sie nur einen Job
in einem Tattoo-Studio hatten.
Er verdient 5.500 im Monat.
Es ist unmöglich,
200.000 in einem Jahr zu sparen.
Woher stammte das Geld?
Ich habe es selbst gespeichert.
Immer noch am Lügen, was?
Lu Danshun,
Du lügst immer noch?
Nach dem Tod von Huang Shuquan
Einer seiner Männer hat uns eine Aussage gegeben.
In jener Nacht waren es 600.000
in bar bei Tian Cai.
Aber wir haben das Geld nie gefunden.
Qin Hong war auf der Flucht.
Sie konnte das Geld unmöglich mit sich herumgetragen haben .
Wenn Sie an dem Mord beteiligt waren
von Huang Shuquan,
Du musst derjenige sein, der das Bargeld verwahrt.
Wo sind meine Sachen?
Du hast mich angelogen.
Sie sagten, Qin Hong habe Sie nie kontaktiert.
Aber eigentlich
hast du ihr geholfen, dieses Geld zu beschaffen.
Von Chencang nach Pingtan, richtig?
Die an Wei Tinglan überwiesenen Gelder
stammten aus diesem Geld.
Du hast auch Zhang Yan getötet
Wegen des Geldes, richtig?
Wo haben Sie Zhang Yans Leiche versteckt?
Officer Liu,
ich verstehe nicht, was Sie sagen.
Lyu Danshun.
Ich gebe dir jetzt eine Chance.
Sieh dich jetzt an.
Hat es sich wirklich gelohnt?
(Chief Chen ruft an)
Verstanden, Chef Chen.
Was ist passiert?
Ma Weicheng änderte seine Aussage.
Er hat seine Aussage geändert?